Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Уф...
(соққы дыбысы)
Иә! Ах...
Иә
Әй, иә!
Қап, тосын шабуыл сәтсіз аяқталды ма?
Әй, кеттік!
Уау!
Гах! (Ер студент) Ах~ Яй!
Ах...
Коконое торю
Лилит
Жүр, билейік
Қылышпен шайқас пен түтінмен боялған аман қалу
♪～
～♪
Мен сені кенеттен кездестіремін деп ойламадым...
Мен қуаныштымын
Олай болса, бірден бастайық.
А... осыған дейін бір сәт уақыт бере аламын ба?
Хмм... не?
Duo шақырудан бас тартқаным үшін өзімді жаман сезіндім.
Мен ол кезде дұрыс кешірім сұрай алмадым, сондықтан кешіріңіз...
Енді ше?
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін деп ойлайсыз ба?
Жоқ, бұл мәселе.
Өйткені мен Лилитпен бар күшімде күрескім келеді.
Иә?
Бір-бірімізді бар күшімізбен ұрсақ...
Шайқастан кейін біз бір-бірімізді міндетті түрде түсінеміз.
Бір-бірімізді қабылдау арқылы дос бола аламыз. Мен солай ойлаймын.
Сен ақымақсың, солай ма?
Мен өзім де кейде солай ойлаймын.
Бірақ мен мұны істей алатын жалғыз әдіс.
Жарайды.
Бірақ сен менің бар күшіме ілесе аласың ба?
Уф
(оқ ату)
Оны жоймаңыз. Дүкен қызметкерлері үшін бұл жаман.
Уайымдама, мен оны бұрынғыдан да жақсы жөндеймін.
(Соқтығыс дыбысы)
Тірі қалу үшін бүкіл бөлмені жалға беру ақымақтық болар еді.
Өйткені, бұл ерекше кеш.
Бұл жерде мектептен гөрі қызық, солай ма?
Ах
Бұл қашықтық тек шек пе?
Иә, мылтық аузының бағытына қарап атыс сызығын анықтадыңыз ба?
Мұны жасамаңыз
Әй, бірақ қызық басталады!
Иә!
Қарғыс атсын!
(оқ ату)
Хааа~
Дұрыс.
Тек алға!
Юрий!? Әлі ерте
Хмм.
Менің қашатын жерімді алдаушылардың және буксирлердің ынтымақтастығы арқылы бағыттаңыз.
Оны сүйіктіңіздің соққысымен өлтіріңіз...
Менің жақсы қызметкерім бар, бірақ...
Уау!
Ах
Ixceed-тің физикалық мүмкіндіктерін тағы да ескеру керек.
Егер оның асығыс уақыты аяқталмаған болса.
Бұл аздап қауіпті болды
Коконое Торю Бұл өте қызық болатын сияқты.
Мен сені негізгі тағамға сақтаймын.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Иә?
Ittata…
Амансың ба? Хотака
Бұл... Коконое-кун
Рахмет
Уау... Уау~
Көрдіңіз бе...?
Уайымдама, мен оны көрмеймін.
Ах...
Ах... (мөлдір) Енді ше?
Болашақ бағдарымызға қысқаша тоқталайық.
Қазіргі уақытта Лилит алда бос алаңда шайқаста.
Мен оның артынан қууым керек пе, әлде күте тұрып, оның жолын кесуім керек пе...
Әрине бұл қуу!
Хмф, менің де қарсылығым жоқ. Хмф!
Мен... Мен де бар күшімді саламын.
А... о... (мөлдір) А?
Не болды? Юрий
Най мен де Тормен келісемін.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Осылайша шешілді.
Бос алаңға екі жол бар.
Көп ұзамай Коконое мен оның достары үлкен жолда алда болды.
Біз айналма жолмен өтіп, алаңдағы Лилиске қысқышпен шабуыл жасауды мақсат етеміз.
Ах
Тор…
Оның біткеніне сенімдісіз бе?
Қайда? Мені атып тастайтын болсаң...
Уау
Ах...
Тацу!
Аңшылық кезінде мимиканы жақсы меңгересің.
Ааах— сол сұм!
Эй Эй Ха
Уау!
Қазірдің өзінде! Сіз басты тағамсыз ...
Тыныш күтіңіз.
Өкінішке орай, мен күтуге шебер емеспін.
Сабырсыз адамды жек көреді.
Ах...
Осы қашықтықта ату керек пе?
О!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Қалғанның бәрін аяқтаған соң, мен жайбарақат аламын.
А, күте тұрыңыз, Юрий, Тачибанамен және басқалармен кездескеннен кейін...
Жоқ, жақсы.
Бұл тым адал қадам.
Ах
Ах!
Бұл ұят, Юрий Сигтуна.
Мен аздап шиеленіс болады деп үміттендім, бірақ...
Юрий!
Мен бұл балаға көмектесе алмадым.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
(оқ ату)
Коконое мен тартамын.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Неге менің артымнан келмейсің?
Өзіңіз айтқандай, Торююді соңғы олжаға айналдыруды жоспарлап отырған сияқтысыз.
Уф...
Ол атылды ма?
Амансың ба? Томе
Үлкен мәселе емес.
Менің иығыма зақым келтірген сенсің... Уф.
Томое-чан!
Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Достарын қорғау табиғи нәрсе.
Бірақ!
Бүгін қобалжыған сияқтысыз.
Бірдеңе болды ма? Юрий
А... Жоқ, ештеңе.
Мен көремін.
Бірақ ұмытпаңыз
Сіздің қаруыңыз уақытты анықтайтын жылдамдық пен салқындықта жатыр.
Яр
Енді оны қалай жеңдіңіз?
Бізде оны қандай да бір жолмен жақын шайқасқа келтіруден басқа амал жоқ, бірақ...
Тачибана ұрысатындай күйде емес, Юрий де жарақаттанған және оның жауынгерлік күші төмендеген.
Ходака оны айналдыра алатын жері жоқ найзамен ұстай алмайды.
Уф...
Әр адамның жақсы және жаман жақтары бар.
Бір соққының жойқын күші болса...
Менің ойымша, Хотака басқалардан да керемет.
Коконое-кун…
Хмф, ол әлі де жаман әйел.
Не керек, ол тіпті осындай еркіндігін көрсетеді.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Қолжетімділік? Ах...
Бұл... жоқ па?
Не болды? Коконое
Иә?
Тор
Юрий Бұл жақсы емес пе? Белгіленген орында күтуім керек.
Кешіріңіз, мен сөйлескім келді...
Аз ғана… сәл ғана…
Жарайсыңдар, оқиға қандай?
Томе айтқандай, мен қобалжыдым.
Мүмкін бұл дуэт туралы шығар?
(қоңырау дыбысы)
Тор бұл адамның шақыруынан бас тартты.
Бірақ...
Осы аман қалуда екеуің бір-біріңді тани алсаңдар...
Леви… бұл сенің кінәң.
Юрий әрқашан...
О
Мен Юрийді қорғағым келеді
Мен Юрийге көмектескім келеді
Тор…
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ менің дуэтім - Юрий.
Мүлдем мәңгілік
Яр
Біз қазір аман қалудың ортасында екенімізді ұмытпайсың ба?
Ах
Мен таң қалдым. Мен мүлде қатысуды сезбедім.
Белгілерді жою - аңшылықтың негізі.
Сіз де сезе аласыз, сондықтан...
Жалқау болуды доғар
Мен сіздің шақыруыңызды осылай қабылдадым.
Хмф, ол шынымен қарғыс атқан әйел.
Бұл соңы ма? Бір адамды мен атып тастадым...
Екіншісі сәл ыстық сияқты...
Мен оны тастап кеткен шығармын.
Наи Томое мен Мияби бірге күреседі.
Біздің жүрегіміз бірдей ме?
Мен бұл сентименталды сезімді жек көрмеймін.
Хм! Шариот…
Бұл аман қалудың соңғы биі.
(оқ ату)
Құшақтау
...
Мен бұрынғыдан да толқып кеттім. Бұл жақсы соққы.
Бірақ аздап бүлінген сияқты.
Ол баяу қозғалады.
Ах...
Блэз!
Мұны жасамаңыз
Мұны да адамдардың ұмытқанын қаламаймыз!
Әрине, мен ұмытқан жоқпын!
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Гуаааааааааа...
Егер Урарака Качанға тиіп қалса—
Гуах
Әй, мөлдір ағын! Тор!
Мен үшін алаңдамаңыз, мен оның орнына жеңемін!
Жеңіске жетесіз бе? Сол денемен бе?
Ах, сіз дұрыс позициядасыз.
Иә?
Мжолнир!
Жоқ…
Ха!
Сәлем!
Мен бұл туралы ойладым, бірақ... әлі жоқ!
Ах
Ахх!
Хмм... мен... жасамаймын!
(оқ ату)
Юрий! Қазір!
Иә, солай.
Соңы сенікі.
Ха...
(оқ ату)
Юрий…
Өкініштісі, бұл жалған.
Сіз осылай қайта жүктеудің қиындығына бару керек деп ойладыңыз ба?
Хехе
Иә, мен де бұл мүмкіндікті оқыдым.
Иә?
Өтірікті көріп, шындықты ашқанын айтты.
(қоңырау дыбысы)
Уф
Қазір… Checkmate.
Бұл... Мен оның кеудесіне оқ атқанына сенімдімін...
Ах
Сондықтан баяу болды.
Біз бірге күресеміз бе?
Мен көремін.
Сонымен екі буксир солдат болды.
Басында мен абдырап қала жаздадым.
Бірақ есіме түсті
Мен Лилиттің Блэзін бірінші рет көрдім
Ха, сен таңқаларлықтай тапқырсың.
Лилит Мен енді мұны істей алмаймын.
Лилит: Қайта айтпа... (Лилит)
Әлі жоқ. Мен әлі бас тартпаймын.
(оқ ату)
Ах
Уф...
Тор!
Blaze емес...
Жеңіл оқ...
Бұл жақын қоңырау болды, Лилит Бристоль.
Лилит Бұл балалар кімдер?
Мен сенің жоғалып кеткеніңді қалаймын.
Балалар сендер кімсіңдер? Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Уф
Смиттің болат инженерінен.
«Мен саған шақыру хатын жібердім» десем, түсінесің, солай ма?
Мен көремін.
Ол кісі... Бірақ мен бас тартамын!
Менің би кешіме аяқ киіміңді киіп кір.
Қандай дөрекі жолсерік!
Ах!
Ах...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
«Маған аздап ауырса да, мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші».
...
Сіз! Не?
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах
Ах!
Ақымақ, таусылып кетсем де...
Біздің шабуыл...
Адамзаттан асып түсетін жалғыз адам емес.
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Қандай азап…
О, тыныш бол
Мен де кездейсоқ триггерді тартқым келмейді.
Тоқта!
Шақыруды қабылдаймын, қызға тиіспе.
Сізге көп рахмет.
Жаратқан Иені осылай құрметтейсің.
Жоғарыға барыңыз.
Лилит…
Өте өкінішті, біз мәселені шеше алмадық, Тору Коконое.
Ах...
Уф...
Олар кімдер?
Маған бәрібір (Тора Мияби) А?
Мен Лилитті қайтарып аламын.
Яр
Хмф, сізге ұқсайды.
Коконое... сіз
Біз бәріміз міндетті түрде қайтамыз, сондықтан сол кезде...
Күлімсіреп қарсы ал
(Танжиро) Жарайды, бәрі қалыпты. Үйге кет, уайымдама.
Коконое ағыны!
Неліктен мұнда?
Мен Лилитті қайтаруға келдім.
Шық!
Мұндай денемен не істеуге болады?
Сіз де айттыңыз, әлі шешкен жоқпыз.
Мені екі рет айтқызба, ақымақ.
Мені екі рет айтуға мәжбүрлеме!
Бар күшіңізбен ұрмас бұрын
Біз бір-бірімізді түсінбей тұрып жоғалып кетсеңіз, мен шыдай алмаймын!
Ах...
Бізде мұндай фарсқа уақыт жоқ.
Осы дүкеннен қанша адам ғайып болды екен?
Ах!
Уф...
Қалған күш-қуатыңызды осы бір соққыға салыңыз...
Бұзыңыз!
Сіз шарасыз ба?
Ха, түсінбедің бе?
Бұл қайда?
А-а, болмайды... (Лилит) Ах.
(соққы дыбысы)
Уау~
Лилит! (Лилит) Ия...
Коконое Торую…
Юрий! Жолбарыс!
Яр
Маған қалдыр!
Қарғыс атсын, мұндай қимыл...
Маған күшіңді бер, Лилит.
Блэз!
Сіз триггерді тартыңыз!
Бұл соңы~
(оқ ату)
Ах!
Эй... шынымен солай істейсің бе?
Әрине
Сіз менімен ең жақсы жағынан соқтығысып, бір-біріңізді түсінгіңіз келеді, солай ма?
Мен... менің бүкіл денем тоз-тоз болып кетті...
Менің де қолым жарақаттанып қалды, келіңдер.
Мен мәселені шешуге қарсылығым жоқ.
Міне, солай!
Босап шыққан адам –…
Уау!
(Байланыс дыбысы)
Кешіріңіз
Мен құрылғыны аздап ластадым.
Не, бәрібір реттелмеген заттар
Осыншама деректерді алу жеткілікті.
Лилис-Бристоль туралы не ойлайсыз?
Қызықты материал, бірақ оны асыра пайдаланудың қажеті жоқ.
Сүйіктісі...
Сіз Блэз Диболикасыз ба, жалынды бақылаудың сиқыршысысыз ба?
Мен сізді осында көрсетуіңіз мүмкін деп ойладым...
Хмм, кез келген саңылауларды көрсету қиын.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Ол нені артық жасады?
Артық…
Уф... уф... көмектесші...
Иә, бұл өте қызық болар еді деп ойлаймын.
(оқ ату)
Мен жалықтым. А... Мен денемді тез қозғалтқым келеді.
Жоқ, мен әлі ұйықтауым керек.
Юри-чан дұрыс айтады.
Күміс шашты жарты эльф
Бұл тым көп, Хун.
(Тоққыл дыбыс)
Иә? Өтінемін
Ах...
Лилит
Хун, бұл не үшін?
Сіздің достарыңызға қонаққа келуіңіз табиғи нәрсе.
Иә?
Не, басқаша айтып тұрсың ба?
Доспыз десек те, бір-бірімізді бар күшімізбен ұрғанда
Хаа
Сондай-ақ... сен маған көмектесуге келдің...
Рахмет
Ах...
Және…
Кешіріңіз, кеше сіздің бетіңізден сипап қалдым.
Ауырды, солай емес пе?
Маған бәрібір
Сонымен...
Мен де саған төмен қарағаным үшін кешірім сұраймын.
Сізге де рахмет...
Менде жақсы тәжірибе болды.
Ух... иә
Хун Ун
Айтпақшы, Коконое торю
Бұл жақсы идея емес, солай ма?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Өйткені менің маңызды дуэтім бар.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бірақ егер сіз өз ойыңызды өзгертсеңіз, маған әрқашан айта аласыз.
Тор - менің дуэтім
Уфуфуфу қорқынышты қорқынышты
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
Мен бір маңызды нәрсені айтқым келеді.
Мен оны екі рет айтпаймын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
О
Ах (Томоэ/Мияби) Уау!
Өйткені мен сені болашақ күйеуім етуді шештім.
Иә?
♬~
Тор! Өйткені, ол адаммен...
Бұл...Коное-кунның жынысы~!
Ха... Хаха... Ұятсыз~!
Чичи... Жоқ, олай емес!
Хун
О... Эй, күте тұр, Лилит!
Мүлдем-
Мен саған өзімді қалай сезінетінімді көрсетемін
･･
Мөлдір дуэт, бірақ мен әлі бас тартқан жоқпын.
Рыцарлар дуэті...
Онда мен де бас тартпаймын (Юрий Лилис) Иә?
Онда мен де берілмеймін (Юрий Лилис) Иә?
Хмф, мен де бас тартпаймын (4 адам) Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory